Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/unittest.po
Languages: ja

source: The undocumented and unofficial *use_load_tests* default argument is deprecated and ignored, although it is still accepted for backward compatibility. The method also now accepts a keyword-only argument *pattern* which is passed to ``load_tests`` as the third argument.
ja: ドキュメントにない、非公式の *use_load_tests* デフォルト引数は非推奨で、後方互換性のために残されていますが無視されます。 また、このメソッドはキーワード専用引数 *pattern* を受け取るようになりました。これは ``load_tests`` の第三引数に渡されます。

source: Return a suite of all test cases given a string specifier.
ja: 文字列で指定される全テストケースを含むスイートを返します。

source: The specifier *name* is a "dotted name" that may resolve either to a module, a test case class, a test method within a test case class, a :class:`TestSuite` instance, or a callable object which returns a :class:`TestCase` or :class:`TestSuite` instance. These checks are applied in the order listed here; that is, a method on a possible test case class will be picked up as "a test method within a test case class", rather than "a callable object".
ja: *name* には "ドット修飾名" でモジュールかテストケースクラス、テストケースクラス内のメソッド、 :class:`TestSuite` インスタンスまたは :class:`TestCase` か :class:`TestSuite` のインスタンスを返す呼び出し可能オブジェクトを指定します。このチェックはここで挙げた順番に行なわれます。すなわち、候補テストケースクラス内のメソッドは「呼び出し可能オブジェクト」としてではなく「テストケースクラス内のメソッド」として拾い出されます。

source: For example, if you have a module :mod:`SampleTests` containing a :class:`TestCase`\ -derived class :class:`SampleTestCase` with three test methods (:meth:`test_one`, :meth:`test_two`, and :meth:`test_three`), the specifier ``'SampleTests.SampleTestCase'`` would cause this method to return a suite which will run all three test methods. Using the specifier ``'SampleTests.SampleTestCase.test_two'`` would cause it to return a test suite which will run only the :meth:`test_two` test method. The specifier can refer to modules and packages which have not been imported; they will be imported as a side-effect.
ja: 例えば :mod:`SampleTests` モジュールに :class:`TestCase` から派生した :class:`SampleTestCase` クラスがあり、 :class:`SampleTestCase` にはテストメソッド :meth:`test_one` ・ :meth:`test_two` ・ :meth:`test_three` があるとします。この場合、 *name* に ``'SampleTests.SampleTestCase'`` と指定すると、 :class:`SampleTestCase` の三つのテストメソッドを実行するテストスイートが作成されます。 ``'SampleTests.SampleTestCase.test_two'`` と指定すれば、 :meth:`test_two` だけを実行するテストスイートが作成されます。インポートされていないモジュールやパッケージ名を含んだ名前を指定した場合は自動的にインポートされます。

source: The method optionally resolves *name* relative to the given *module*.
ja: また、*module* を指定した場合、*module* 内の *name* を取得します。

source: If an :exc:`ImportError` or :exc:`AttributeError` occurs while traversing *name* then a synthetic test that raises that error when run will be returned. These errors are included in the errors accumulated by self.errors.
ja: *name* を巡回している間に :exc:`ImportError` か :exc:`AttributeError` が発生した場合、実行するとその例外を発生させるようなテストを合成して返します。それらのエラーは self.errors に集められます。

source: Similar to :meth:`loadTestsFromName`, but takes a sequence of names rather than a single name. The return value is a test suite which supports all the tests defined for each name.
ja: :meth:`loadTestsFromName` と同じですが、名前を一つだけ指定するのではなく、複数の名前のシーケンスを指定する事ができます。戻り値は *names* 中の名前で指定されるテスト全てを含むテストスイートです。

source: Return a sorted sequence of method names found within *testCaseClass*; this should be a subclass of :class:`TestCase`.
ja: *testCaseClass* 中の全てのメソッド名を含むソート済みシーケンスを返します。 *testCaseClass* は :class:`TestCase` のサブクラスでなければなりません。

source: Find all the test modules by recursing into subdirectories from the specified start directory, and return a TestSuite object containing them. Only test files that match *pattern* will be loaded. (Using shell style pattern matching.) Only module names that are importable (i.e. are valid Python identifiers) will be loaded.
ja: 指定された開始ディレクトリからサブディレクトリに再帰することですべてのテストモジュールを検索し、それらを含む TestSuite オブジェクトを返します。*pattern* にマッチしたテストファイルだけがロードの対象になります。 (シェルスタイルのパターンマッチングが使われます)。その中で、インポート可能なもジュール (つまり Python の識別子として有効であるということです) がロードされます。

source: All test modules must be importable from the top level of the project. If the start directory is not the top level directory then the top level directory must be specified separately.
ja: すべてのテストモジュールはプロジェクトのトップレベルからインポート可能である必要があります。開始ディレクトリがトップレベルディレクトリでない場合は、トップレベルディレクトリを個別に指定しなければなりません。

source: If importing a module fails, for example due to a syntax error, then this will be recorded as a single error and discovery will continue. If the import failure is due to :exc:`SkipTest` being raised, it will be recorded as a skip instead of an error.
ja: シンタックスエラーなどでモジュールのインポートに失敗した場合、エラーが記録され、ディスカバリ自体は続けられます。 import の失敗が :exc:`SkipTest` 例外が発生したためだった場合は、そのモジュールはエラーではなく skip として記録されます。

source: If a package (a directory containing a file named :file:`__init__.py`) is found, the package will be checked for a ``load_tests`` function. If this exists then it will be called ``package.load_tests(loader, tests, pattern)``. Test discovery takes care to ensure that a package is only checked for tests once during an invocation, even if the load_tests function itself calls ``loader.discover``.
ja: パッケージ (:file:`__init__.py` という名前のファイルがあるディレクトリ) が見付かった場合、そのパッケージに ``load_tests`` 関数があるかをチェックします。 関数があった場合、次に ``package.load_tests(loader, tests, pattern)`` が呼ばれます。 テストの検索の実行では、たとえ load_tests 関数自身が ``loader.discover`` を呼んだとしても、パッケージのチェックは1回のみとなることが保証されています。

source: If ``load_tests`` exists then discovery does *not* recurse into the package, ``load_tests`` is responsible for loading all tests in the package.
ja: ``load_tests`` が存在して、ディスカバリがパッケージ内を再帰的な検索を続けている途中で *ない* 場合、``load_tests`` はそのパッケージ内の全てのテストをロードする責務を担います。

source: The pattern is deliberately not stored as a loader attribute so that packages can continue discovery themselves. *top_level_dir* is stored so ``load_tests`` does not need to pass this argument in to ``loader.discover()``.
ja: 意図的にパターンはローダの属性として保持されないようになっています。それにより、パッケージが自分自身のディスカバリを続ける事ができます。*top_level_dir* は保持されるため、``load_tests`` はこの引数を ``loader.discover()`` に渡す必要はありません。

source: *start_dir* can be a dotted module name as well as a directory.
ja: *start_dir* はドット付のモジュール名でもディレクトリでも構いません。

source: Modules that raise :exc:`SkipTest` on import are recorded as skips, not errors.
ja: インポート時に :exc:`SkipTest` を送出するモジュールはエラーではなくスキップとして記録されます。

source: *start_dir* can be a :term:`namespace packages <namespace package>`.
ja: *start_dir*に:term:`名前空間パッケージ <namespace package>`を指定できます。

source: Paths are sorted before being imported so that execution order is the same even if the underlying file system's ordering is not dependent on file name.
ja: ファイルシステムの順序がファイル名に従わないとしても実行順序が一定になるように、パスはインポートする前にソートされます。

source: Found packages are now checked for ``load_tests`` regardless of whether their path matches *pattern*, because it is impossible for a package name to match the default pattern.
ja: パッケージ名がデフォルトのパターンに適合するのは不可能なので、パスが *pattern* に適合するかどうかに関係無く、見付けたパッケージに ``load_tests`` があるかをチェックするようになりました。

source: The following attributes of a :class:`TestLoader` can be configured either by subclassing or assignment on an instance:
ja: 以下の属性は、サブクラス化またはインスタンスの属性値を変更して :class:`TestLoader` をカスタマイズする場合に使用します:

source: String giving the prefix of method names which will be interpreted as test methods. The default value is ``'test'``.
ja: テストメソッドの名前と判断されるメソッド名の接頭語を示す文字列。デフォルト値は ``'test'`` です。

source: This affects :meth:`getTestCaseNames` and all the :meth:`loadTestsFrom\*` methods.
ja: この値は :meth:`getTestCaseNames` と全ての :meth:`loadTestsFrom\*` メソッドに影響を与えます。

source: Function to be used to compare method names when sorting them in :meth:`getTestCaseNames` and all the :meth:`loadTestsFrom\*` methods.
ja: :meth:`getTestCaseNames` および全ての :meth:`loadTestsFrom\*` メソッドでメソッド名をソートする際に使用する比較関数。

source: Callable object that constructs a test suite from a list of tests. No methods on the resulting object are needed. The default value is the :class:`TestSuite` class.
ja: テストのリストからテストスイートを構築する呼び出し可能オブジェクト。メソッドを持つ必要はありません。デフォルト値は :class:`TestSuite` です。

source: This affects all the :meth:`loadTestsFrom\*` methods.
ja: この値は全ての :meth:`loadTestsFrom\*` メソッドに影響を与えます。

source: List of Unix shell-style wildcard test name patterns that test methods have to match to be included in test suites (see ``-k`` option).
ja: テストメソッドがテストスイートに含まれるためにマッチしなければならないUnixシェルスタイルのワイルドカードテスト名パターンのリストです(``-k``オプションを参照)。

source: If this attribute is not ``None`` (the default), all test methods to be included in test suites must match one of the patterns in this list. Note that matches are always performed using :meth:`fnmatch.fnmatchcase`, so unlike patterns passed to the ``-k`` option, simple substring patterns will have to be converted using ``*`` wildcards.
ja: この属性が``None`` (デフォルト)でない場合、テストスイートに含まれるすべてのテストメソッドはこのリストのパターンのいずれかにマッチしていなければなりません。マッチは常に :meth:`fnmatch.fnmatchcase`を使用して実行されるため、``-k``オプションに渡されるパターンとは異なり、単純な部分文字列パターンは ``*``ワイルドカードを使用して変換する必要があることに注意してください。

source: This class is used to compile information about which tests have succeeded and which have failed.
ja: このクラスはどのテストが成功しどのテストが失敗したかという情報を収集するのに使います。

source: A :class:`TestResult` object stores the results of a set of tests. The :class:`TestCase` and :class:`TestSuite` classes ensure that results are properly recorded; test authors do not need to worry about recording the outcome of tests.
ja: :class:`TestResult` は、複数のテスト結果を記録します。 :class:`TestCase` クラスと :class:`TestSuite` クラスのテスト結果を正しく記録しますので、テスト開発者が独自にテスト結果を管理する処理を開発する必要はありません。

source: Testing frameworks built on top of :mod:`unittest` may want access to the :class:`TestResult` object generated by running a set of tests for reporting purposes; a :class:`TestResult` instance is returned by the :meth:`TestRunner.run` method for this purpose.
ja: :mod:`unittest` を利用したテストフレームワークでは、 :meth:`TestRunner.run` が返す :class:`TestResult` インスタンスを参照し、テスト結果をレポートします。

source: :class:`TestResult` instances have the following attributes that will be of interest when inspecting the results of running a set of tests:
ja: :class:`TestResult` インスタンスの以下の属性は、テストの実行結果を検査する際に使用することができます:

source: A list containing 2-tuples of :class:`TestCase` instances and strings holding formatted tracebacks. Each tuple represents a test which raised an unexpected exception.
ja: :class:`TestCase` と例外のトレースバック情報をフォーマットした文字列の 2 要素タプルからなるリスト。それぞれのタプルは予想外の例外を送出したテストに対応します。

source: A list containing 2-tuples of :class:`TestCase` instances and strings holding formatted tracebacks. Each tuple represents a test where a failure was explicitly signalled using the :meth:`TestCase.assert\*` methods.
ja: :class:`TestCase` と例外のトレースバック情報をフォーマットした文字列の 2 要素タプルからなるリスト。それぞれのタプルは :meth:`TestCase.assert\*` メソッドを使って見つけ出した失敗に対応します。

source: A list containing 2-tuples of :class:`TestCase` instances and strings holding the reason for skipping the test.
ja: :class:`TestCase` インスタンスとテストをスキップした理由を保持する文字列の2要素タプルからなるリストです。

source: A list containing 2-tuples of :class:`TestCase` instances and strings holding formatted tracebacks. Each tuple represents an expected failure or error of the test case.
ja: :class:`TestCase` と例外のトレースバック情報をフォーマット済の文字列の 2 要素タプルからなるリストです。それぞれのタプルは予期された失敗またはエラーに対応します。

source: A list containing :class:`TestCase` instances that were marked as expected failures, but succeeded.
ja: 予期された失敗とされていながら成功してしまった :class:`TestCase` のインスタンスのリスト。

source: Set to ``True`` when the execution of tests should stop by :meth:`stop`.
ja: ``True`` が設定されると :meth:`stop` によりテストの実行が停止します。

source: The total number of tests run so far.
ja: これまでに実行したテストの総数です。

source: If set to true, ``sys.stdout`` and ``sys.stderr`` will be buffered in between :meth:`startTest` and :meth:`stopTest` being called. Collected output will only be echoed onto the real ``sys.stdout`` and ``sys.stderr`` if the test fails or errors. Any output is also attached to the failure / error message.
ja: ``True`` が設定されると、 ``sys.stdout`` と ``sys.stderr`` は、 :meth:`startTest` から :meth:`stopTest` が呼ばれるまでの間バッファリングされます。実際に、結果が ``sys.stdout`` と ``sys.stderr`` に出力されるのは、テストが失敗するかエラーが発生した時になります。表示の際には、全ての失敗 / エラーメッセージが表示されます。

source: If set to true :meth:`stop` will be called on the first failure or error, halting the test run.
ja: 真の場合 :meth:`stop` が始めの失敗もしくはエラーの時に呼び出され、テストの実行が終了します。

source: If set to true then local variables will be shown in tracebacks.
ja: 真の場合、局所変数がトレースバックに表示されます。

source: Return ``True`` if all tests run so far have passed, otherwise returns ``False``.
ja: これまでに実行したテストが全て成功していれば ``True`` を、それ以外なら ``False`` を返します。

source: Returns ``False`` if there were any :attr:`unexpectedSuccesses` from tests marked with the :func:`expectedFailure` decorator.
ja: :func:`expectedFailure` デコレ－タでマークされたテストに :attr:`unexpectedSuccesses` があった場合 ``False`` を返します。

source: This method can be called to signal that the set of tests being run should be aborted by setting the :attr:`shouldStop` attribute to ``True``. :class:`TestRunner` objects should respect this flag and return without running any additional tests.
ja: このメソッドを呼び出して :class:`TestResult` の :attr:`shouldStop` 属性に ``True`` をセットすることで、実行中のテストは中断しなければならないというシグナルを送ることができます。 :class:`TestRunner` オブジェクトはこのフラグを順守してそれ以上のテストを実行することなく復帰しなければなりません。

source: For example, this feature is used by the :class:`TextTestRunner` class to stop the test framework when the user signals an interrupt from the keyboard. Interactive tools which provide :class:`TestRunner` implementations can use this in a similar manner.
ja: たとえばこの機能は、ユーザのキーボード割り込みを受け取って :class:`TextTestRunner` クラスがテストフレームワークを停止させるのに使えます。 :class:`TestRunner` の実装を提供する対話的なツールでも同じように使用することができます。

source: The following methods of the :class:`TestResult` class are used to maintain the internal data structures, and may be extended in subclasses to support additional reporting requirements. This is particularly useful in building tools which support interactive reporting while tests are being run.
ja: :class:`TestResult` クラスの以下のメソッドは内部データ管理用のメソッドですが、対話的にテスト結果をレポートするテストツールを開発する場合などにはサブクラスで拡張することができます。

source: Called when the test case *test* is about to be run.
ja: *test* を実行する直前に呼び出されます。

source: Called after the test case *test* has been executed, regardless of the outcome.
ja: *test* の実行直後に、テスト結果に関わらず呼び出されます。

source: Called once before any tests are executed.
ja: 全てのテストが実行される前に一度だけ実行されます。

source: Called once after all tests are executed.
ja: 全てのテストが実行された後に一度だけ実行されます。

source: Called when the test case *test* raises an unexpected exception. *err* is a tuple of the form returned by :func:`sys.exc_info`: ``(type, value, traceback)``.
ja: テスト *test* 実行中に、想定外の例外が発生した場合に呼び出されます。 *err* は :func:`sys.exc_info` が返すタプル ``(type, value, traceback)`` です。

source: The default implementation appends a tuple ``(test, formatted_err)`` to the instance's :attr:`errors` attribute, where *formatted_err* is a formatted traceback derived from *err*.
ja: デフォルトの実装では、タプル、 ``(test, formatted_err)`` をインスタンスの :attr:`errors` 属性に追加します。ここで、 *formatted_err* は、 *err* から導出される、整形されたトレースバックです。

source: Called when the test case *test* signals a failure. *err* is a tuple of the form returned by :func:`sys.exc_info`: ``(type, value, traceback)``.
ja: テストケース *test* が失敗した場合に呼び出されます。 *err* は :func:`sys.exc_info` が返すタプル ``(type, value, traceback)`` です。

source: The default implementation appends a tuple ``(test, formatted_err)`` to the instance's :attr:`failures` attribute, where *formatted_err* is a formatted traceback derived from *err*.
ja: デフォルトの実装では、タプル、 ``(test, formatted_err)`` をインスタンスの :attr:`failures` 属性に追加します。ここで、 *formatted_err* は、 *err* から導出される、整形されたトレースバックです。

source: Called when the test case *test* succeeds.
ja: テストケース *test* が成功した場合に呼び出されます。

source: The default implementation does nothing.
ja: デフォルトの実装では何もしません。

source: Called when the test case *test* is skipped. *reason* is the reason the test gave for skipping.
ja: *test* がスキップされた時に呼び出されます。*reason* はスキップの際に渡された理由の文字列です。

source: The default implementation appends a tuple ``(test, reason)`` to the instance's :attr:`skipped` attribute.
ja: デフォルトの実装では、 ``(test, reason)`` のタプルをインスタンスの :attr:`skipped` 属性に追加します。

source: Called when the test case *test* fails or errors, but was marked with the :func:`expectedFailure` decorator.
ja: :func:`expectedFailure` のデコレータでマークされた *test* が失敗またはエラーの時に呼び出されます。

source: The default implementation appends a tuple ``(test, formatted_err)`` to the instance's :attr:`expectedFailures` attribute, where *formatted_err* is a formatted traceback derived from *err*.
ja: デフォルトの実装では ``(test, formatted_err)`` のタプルをインスタンスの :attr:`expectedFailures` に追加します。ここで *formatted_err* は *err* から派生した整形されたトレースバックです。

source: Called when the test case *test* was marked with the :func:`expectedFailure` decorator, but succeeded.
ja: :func:`expectedFailure` のデコレータでマークされた *test* が成功した時に呼び出されます。

source: The default implementation appends the test to the instance's :attr:`unexpectedSuccesses` attribute.
ja: デフォルトの実装ではテストをインスタンスの :attr:`unexpectedSuccesses` 属性に追加します。

source: Called when a subtest finishes. *test* is the test case corresponding to the test method. *subtest* is a custom :class:`TestCase` instance describing the subtest.
ja: サブテストが終了すると呼ばれます。 *test* はテストメソッドに対応するテストケースです。 *subtest* はサブテストを記述するカスタムの :class:`TestCase` インスタンスです。

source: If *outcome* is :const:`None`, the subtest succeeded. Otherwise, it failed with an exception where *outcome* is a tuple of the form returned by :func:`sys.exc_info`: ``(type, value, traceback)``.
ja: *outcome* が :const:`None` の場合サブテストは成功です。 それ以外の場合は失敗で、:func:`sys.exc_info` が返す形式 ``(type, value, traceback)`` の *outcome* を持つ例外を伴います。

source: The default implementation does nothing when the outcome is a success, and records subtest failures as normal failures.
ja: 結果が成功の場合デフォルトの実装では何もせず、サブテストの失敗を通常の失敗として報告します。

source: A concrete implementation of :class:`TestResult` used by the :class:`TextTestRunner`.
ja: :class:`TextTestRunner` に使用される :class:`TestResult` の具象実装です。

source: This class was previously named ``_TextTestResult``. The old name still exists as an alias but is deprecated.
ja: このクラスは以前 ``_TextTestResult`` という名前でした。以前の名前はエイリアスとして残っていますが非推奨です。

source: Instance of the :class:`TestLoader` class intended to be shared. If no customization of the :class:`TestLoader` is needed, this instance can be used instead of repeatedly creating new instances.
ja: :class:`TestLoader` のインスタンスで、共用することが目的です。 :class:`TestLoader` をカスタマイズする必要がなければ、新しい :class:`TestLoader` オブジェクトを作らずにこのインスタンスを使用します。

source: A basic test runner implementation that outputs results to a stream. If *stream* is ``None``, the default, :data:`sys.stderr` is used as the output stream. This class has a few configurable parameters, but is essentially very simple. Graphical applications which run test suites should provide alternate implementations. Such implementations should accept ``**kwargs`` as the interface to construct runners changes when features are added to unittest.
ja: 結果をストリームに出力する、基本的なテストランナーの実装です。 *stream* が ``None`` の場合、デフォルトで :data:`sys.stderr` が出力ストリームとして使われます。 このクラスはいくつかの設定項目があるだけで、基本的に非常に単純です。 グラフィカルなテスト実行アプリケーションでは、独自のテストランナーを実装してください。 テストランナーの実装は、 unittest に新しい機能が追加されランナーを構築するインターフェースが変更されたときに備えて ``**kwargs`` を受け取れるようにするべきです。

source: By default this runner shows :exc:`DeprecationWarning`, :exc:`PendingDeprecationWarning`, :exc:`ResourceWarning` and :exc:`ImportWarning` even if they are :ref:`ignored by default <warning-ignored>`. Deprecation warnings caused by :ref:`deprecated unittest methods <deprecated-aliases>` are also special-cased and, when the warning filters are ``'default'`` or ``'always'``, they will appear only once per-module, in order to avoid too many warning messages. This behavior can be overridden using Python's :option:`!-Wd` or :option:`!-Wa` options (see :ref:`Warning control <using-on-warnings>`) and leaving *warnings* to ``None``.
ja: :ref:`デフォルトで無視 <warning-ignored>` に設定されているとしても、このランナーのデフォルトでは :exc:`DeprecationWarning`, :exc:`PendingDeprecationWarning`, :exc:`ResourceWarning`, :exc:`ImportWarning` を表示します。 :ref:`unittest の非推奨メソッド <deprecated-aliases>` で起きた非推奨警告も特別な場合として扱われ、警告フィルタが ``'default'`` もしくは ``'always'`` だったとき、対象の警告メッセージが出ないようにモジュールごとに1回だけ表示されます。 Python の :option:`!-Wd` オプションや :option:`!-Wa` オプション (:ref:`警告の制御 <using-on-warnings>` を参照してください) を使ったり、 *warnings* を ``None`` にしたりしておくと、この動作を上書きできます。

source: Added the ``warnings`` argument.
ja: ``warnings`` 引数が追加されました。

source: The default stream is set to :data:`sys.stderr` at instantiation time rather than import time.
ja: インポート時でなくインスタンス化時にデフォルトのストリームが :data:`sys.stderr` に設定されます。

source: Added the tb_locals parameter.
ja: tb_locals 引数が追加されました。

source: This method returns the instance of ``TestResult`` used by :meth:`run`. It is not intended to be called directly, but can be overridden in subclasses to provide a custom ``TestResult``.
ja: このメソッドは :meth:`run` で使われる ``TestResult`` のインスタンスを返します。このメソッドは明示的に呼び出す必要はありませんが、サブクラスで ``TestResult`` をカスタマイズすることができます。

source: ``_makeResult()`` instantiates the class or callable passed in the ``TextTestRunner`` constructor as the ``resultclass`` argument. It defaults to :class:`TextTestResult` if no ``resultclass`` is provided. The result class is instantiated with the following arguments::
ja: ``_makeResult()`` は、 ``TextTestRunner`` のコンストラクタで ``resultclass`` 引数として渡されたクラスもしくはコーラブルオブジェクトをインスタンス化します。 ``resultclass`` が指定されていない場合には、デフォルトで :class:`TextTestResult` が使用されます。結果のクラスは以下の引数が渡されインスタンス化されます::

source: This method is the main public interface to the ``TextTestRunner``. This method takes a :class:`TestSuite` or :class:`TestCase` instance. A :class:`TestResult` is created by calling :func:`_makeResult` and the test(s) are run and the results printed to stdout.
ja: このメソッドは ``TextTestRunner`` へのメインの公開インターフェースです。 このメソッドは :class:`TestSuite` インスタンスあるいは :class:`TestCase` インスタンスを受け取ります。 :func:`_makeResult` が呼ばれて :class:`TestResult` が作成され、テストが実行され、結果が標準出力に表示されます。

source: A command-line program that loads a set of tests from *module* and runs them; this is primarily for making test modules conveniently executable. The simplest use for this function is to include the following line at the end of a test script::
ja: *module* から複数のテストを読み込んで実行するためのコマンドラインプログラム。この関数を使えば、簡単に実行可能なテストモジュールを作成する事ができます。一番簡単なこの関数の使い方は、以下の行をテストスクリプトの最後に置くことです::

source: You can run tests with more detailed information by passing in the verbosity argument::
ja: より詳細な情報は verbosity 引数を指定して実行すると得られます::

source: The *defaultTest* argument is either the name of a single test or an iterable of test names to run if no test names are specified via *argv*. If not specified or ``None`` and no test names are provided via *argv*, all tests found in *module* are run.
ja: *defaultTest* 引数は、 *argv* にテスト名が指定されていない場合に実行する、ある1つのテストの名前もしくはテスト名のイテラブルです。 この引数を指定しないか ``None`` を指定し、かつ *argv* にテスト名が与えられない場合は、 *module* にある全てのテストを実行します。

source: The *argv* argument can be a list of options passed to the program, with the first element being the program name. If not specified or ``None``, the values of :data:`sys.argv` are used.
ja: *argv* 引数には、プログラムに渡されたオプションのリストを、最初の要素がプログラム名のままで渡せます。指定しないか ``None`` の場合は :data:`sys.argv` が使われます。

source: The *testRunner* argument can either be a test runner class or an already created instance of it. By default ``main`` calls :func:`sys.exit` with an exit code indicating success or failure of the tests run.
ja: 引数、 *testRunner* は、test runner class、あるいは、そのインスタンスのどちらでも構いません。でフォルトでは ``main`` はテストが成功したか失敗したかに対応した終了コードと共に :func:`sys.exit` を呼び出します。

source: The *testLoader* argument has to be a :class:`TestLoader` instance, and defaults to :data:`defaultTestLoader`.
ja: *testLoader* 引数は :class:`TestLoader` インスタンスでなければなりません。デフォルトは :data:`defaultTestLoader` です。

source: ``main`` supports being used from the interactive interpreter by passing in the argument ``exit=False``. This displays the result on standard output without calling :func:`sys.exit`::
ja: ``main`` は、 ``exit=False`` を指定する事で対話的なインタプリタから使用することもできます。この引数を指定すると、 :func:`sys.exit` を呼ばずに、結果のみを出力します::
